Ese momento fue como un regalo.
incluso estaba agradecido
por todas las decisiones que condujeron a este momento.
Todas las decisiones que parecían tontas
Al final fueron sabios.
E incluso las decisiones de las que me arrepentí
al final tenían razón.
Así de simple todo hizo que mi corazón latiera
y era hermosa.
Y me sentí aliviado
sobre todo.
Pero solo había una cosa.
¿Crees que le va bien?
¿Qué?
¿Recuerdas al tipo del embalse?
El policía intentaba acabar con su vida allí.
Lo recuerdo de vez en cuando. Y yo también me preocupo por él.
No te preocupes por él. Le va bien.
¿En realidad? ¿Como sabes eso?
¿Donde vive el?
Ese hombre nos volvió a enviar dinero.
no se donde vive
o como se llama.
Pero estoy seguro de que está vivo.
Entonces no necesitas preocuparte por él.
Eso es un alivio. Éso es Todo lo que Necesito Saber.
Sólo necesito saber que está vivo.
"¿Y si la vida conspirara para engañarte?
no os entristezcáis ni os quejéis.
Los corazones viven en el día que viene.
Hay un final para el dolor pasajero.
De repente todo se va volando
y deleite
regresa mañana."
HACE 13 AÑOS
Dios mío, qué bonito poema.
Jesucristo. Me asustaste.
Señor, tengo hambre.
Quiero comer.
Bueno. Te traeré algo de comida ahora mismo.
No vas a intentar nada estúpido, ¿verdad?
No iré a ninguna parte.
Y no haré nada estúpido.
Mi vida
no termina ahora.
necesito conocer a alguien
en el futuro distante.
¿Podremos reconocerlo si nos volvemos a encontrar?
Ni siquiera nos reconocimos.
¿No será lo mismo con él?
Bien.
Puede que no lo hubiéramos reconocido incluso cuando ya nos conocíamos.
¿Por qué? ¿Quieres conocerlo?
Sí. ¿Qué pasa contigo?
Yo también.
¿Pero crees que le gustaría conocernos?
No estoy seguro.
Cuando lo conocimos en el futuro, nos dijo
que pensó en vernos más seguido
y más desesperadamente
de lo que pensamos en conocerlo.
Pero durante mucho tiempo no pudimos reconocerlo.
cuando vino a recibirnos después de esperar mucho tiempo.
Y pequeños incidentes
que estaban esparcidos como pequeñas olas
Se reunieron uno a la vez y se acercaron a nosotros lentamente,
mientras crea una gran ola
cual
allanó un camino hacia él.
¿No vas a tener un funeral?
Nadie vendría de todos modos.
¿Qué llevas puesto?
No tenía ningún traje negro, así que solo usé el traje de mi hermano.
Mi hermano tiene brazos y piernas largos sin ninguna buena razón.
Bien. Tenía brazos y piernas largos sin ninguna buena razón.
¿Has visto a mi hermano?
Fui al juicio de tu hermano.
¿En realidad?
Sí.
Aplastó al abogado defensor
decir que la justicia es un río o algo así.
Se sintió bien verlo.
Y yo también estaba agradecido.
¿Agradecido? ¿Por qué estás agradecido?
el abogado defensor
Fue el responsable de la muerte de mi papá.
¿Quién fue?
Fiscal Lee Yu-beom.
No.
Ahora es abogado.
¿Obtienes más dinero si lo revisas nuevamente?
-Hola. -Abogado Lee.
Hoy es mi día de pago, pero ¿por qué tengo un saldo tan bajo?
Parece que se necesitan años para que te paguen,
pero cuando nos quitan dinero, son rápidos.
Bien.
¿Por qué ustedes dos no trabajan en mi bufete de abogados?
Te haré sentir como si te pagaran a la velocidad del rayo.
¿En realidad?
Intentaré igualar el salario anual que me digas.
Y te garantizo tu trabajo hasta la jubilación.
y también saldrás del trabajo a tiempo.
Estoy dentro. Me encantaría.
¿Qué hay de usted, Sr. Choi?
Bueno, te dije mi respuesta ese día.
No quiero.
¡Yo quiero! ¡Tengo muchas ganas de hacerlo!
Con una condición, Hyang-mi.
Convencer al Sr. Choi para que trabaje con nosotros en mi bufete de abogados.
Lo esperaré, Sr. Choi.
¿Qué tipo de condición es esa?
¿Soy un bono?
¿Un regalo de promoción? ¿Compre uno y llévese otro gratis?
Hyang-mi.
Mantenga en secreto la oferta del abogado Lee para el fiscal Jeong.
No se lo digas a nadie.
Estoy muy decepcionado.
¿Crees que tengo una boca grande?
¿No me conoces?
¿Yu-beom está intentando explorar al Sr. Choi?
Sí. Dijo que igualaría el salario anual que quisiera el Sr. Choi.
Estaba intentando convencer al señor Choi. Él estaba decidido.
Dios mío, el Sr. Choi trabaja con sentido del deber.
El dinero no lo convencerá de mudarse.
Por supuesto que puede. Es muy posible.
Su trabajo está asegurado hasta que se jubile.
Y tendrá una oficina separada, orientada al sur.
Y obtendrá una tarjeta de crédito corporativa.
Si está en su sano juicio,
lo dejaría de inmediato.
Pero apuesto a que al Sr. Choi le gusta más trabajar conmigo que con Yu-beom.
No le gusta trabajar contigo. Eres frustrante y lento.
Eres como una marmota que siempre busca casos.
Y le haces trabajar horas extras e ir a la escena del crimen.
Me siento tan mal por el Sr. Choi que me hace llorar.
Entonces, ¿qué quieres que haga? ¿Por qué me dices eso?
Aprecialo cuando lo tengas.
Deberías untarlo y hacer algunos actos lindos aquí y allá.
Y dale algunos regalos también.
Olvídalo. Si necesito hacer esas cosas para que trabaje aquí en contra de su voluntad,
No trabajaré con él.
Nos vemos dentro.
No funcionó.
Maldita sea.
Dios, ¿por qué esta caja está vacía?
Gracias.
Escuché todo de Hyang-mi.
Yu-beom te ofreció un trabajo.
Hyang-mi. ¿Ya me dijiste?
¿Cómo pudiste mencionar eso de inmediato?
Creo que trabajar para él es lo correcto si las condiciones son mejores.
Veo.
Esperar.
¿Qué?
Dios mío, no. Lo haré.
-Lo haré. -No te muevas.
No quiero retenerte aquí contra tu voluntad.
No puedo mentirte y hacerte la promesa de que lo haré mejor
cuando no puedo conservarlo.
La decisión depende completamente de ti.
Incluso si eliges irte, no te resentiré.
¿Qué?
Haz una V.
No me hagas caso ni te sientas mal por mí.
Tómate tu tiempo y toma tu decisión.
Bueno.
CON MI MENTOR
FISCAL JEONG JAE-CHAN
Propongamos una idea novedosa para la experiencia de tres días.
No sugiera temas fáciles como la pesca en el mar.
o recogiendo uvas en la finca.
Sugiera algunas ideas novedosas.
¿Qué tal la experiencia de una mujer embarazada que pronto dará a luz?
De hecho, este disfraz fue diseñado para hacerte sentir
tal como se siente una mujer embarazada a los ocho meses.
Con este disfraz, durante tres días, podremos cambiarnos de zapatos y coger el metro.
para experimentar lo que es ser una mujer embarazada.
Podemos señalar las formas en que podemos ser considerados con las mujeres embarazadas.
Bueno. Mantengámoslo. ¿Alguna otra idea?
Está bien. ¿Qué tal tres días en la fiscalía?
No tenemos muchas oportunidades de observar la vida cotidiana de los fiscales.
Es una buena idea, pero no podemos.
Ningún fiscal estará de acuerdo con esto.
No nos dejan filmar porque la investigación es confidencial.
necesitan proteger los derechos del sospechoso y todo eso.
No, puedo lograr que estén de acuerdo.
El fiscal jefe de la oficina del distrito de Hangang se muestra amigable con la prensa.
Lo conocí en un campo de golf hace unos días.
y le expliqué mi idea. Y obtuve una respuesta positiva de él.
Deberías haber empezado con eso.
Guardemos esto también.
Du-hyeon, ¿no es más significativo que un hombre pase tres días?
como mujer embarazada que para una mujer hacerlo?
Bien. Los hombres que no se identifican con el embarazo deben usar el disfraz.
para hacer que el segmento sea más significativo.
Bueno. Hong-ju observará a los fiscales en su oficina durante tres días.
Y Du-hyeon experimentará un embarazo durante tres días.
Bueno. ¿Qué?
¿Por qué yo?
Tenemos muchos novatos aquí para eso.
Tú mismo lo acabas de decir.
Es significativo si un chico lo hace.
Como entiendes mejor el concepto, deberías hacerlo.
Capitán.
Se ve genial, señor.
Señor, usted es mi modelo a seguir.
Qué fastidio.
Este año me volverás a robar el premio a Reportero del Año.
Oh, no. Creo que voy a tener mucho trabajo en la fiscalía.
¡Ey! La fiscalía...
¡Estar embarazada es un millón de veces más difícil!
Lo sabía. Du-hyeon
Es quien mejor comprende las dificultades de las mujeres embarazadas.
Realmente espero con ansias tu segmento.
¡Denle un aplauso!
¡Puedes hacerlo!
-Tienes mi respeto. -Estáis todos locos.
-Te ves bien. -¡Gana ese premio!
Maldita sea.
INVESTIGADOR CHOI DAM-DONG
Sr. Choi, ¿no puede no trabajar para Yu-beom?
Eso es un doble negativo. Suena confuso.
No te vayas.
¿Suena demasiado grosero?
No te vayas. ¿Irás?
No te vayas. No te vayas...
Jae-chan.
¿Qué es?
No vayas a You-beom.
Maldita sea. ¡Esto es malo!
Envié el mensaje de texto.
¿Qué es?
Le soné muy grosero y exigente al Sr. Choi.
¿Qué tengo que hacer? Maldita sea.
¿Que dijo el?
No iré.
¡Oye, él no va!
¡Él no va! ¡Él no irá!
Lo amo, Sr. Choi.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Qué vio Dae-gu en ti para darte esto?
¿Qué es esto?
Tengo un amigo llamado Myeong Dae-gu.
Me pidió que te diera esto.
¿Myeong Dae-gu?
Esto parece una nota de suicidio.
Sí. El asesino en serie que mató a personas con sueros intravenosos
Se suicidó en prisión hace un tiempo. Es su nota de suicidio.
¿Cómo tienes esto?
Ese tipo es el padre de Dae-gu.
Dae-gu quería que le echaras un vistazo a esto.
¿A mí? ¿Por qué?
Dijo que su padre podría haber muerto cuando él era inocente.
Quiere que le ayudes a limpiar su nombre.
Oye, todos los que van a prisión dicen que son inocentes.
Todos dicen que están agraviados.
Pero aún. Solo leelo.
Cuando lo leí, algo no me parecía bien.
Y más aún,
porque Yu-beom era el fiscal a cargo.
Con este caso, Yu-beom incluso ganó un premio del Fiscal General.
YO ERA UN MÉDICO QUE SALVÓ LA VIDA DE PACIENTES
PERO ME CONVERTÍ EN UN ASESINO QUE MATÓ A ESOS PACIENTES AHORA
ESPERO QUE MI HIJO ENTENDA MI DECISIÓN Y ME PERDONE. SOY INOCENTE.
En la Fiscalía de Yeonju,
Recibí un elogio del Fiscal General
con el caso del restaurante y el caso del asesinato en serie.
Todo lo que hice fue seguir adelante
sobre el Sr. Choi preparado para mí, pero incluso recibí un elogio por ello.
Dios, eres muy amable.
¿Deberíamos entrar ahora?
Más tarde.
Los atraparemos cuando haga contacto con la valla.
APAGADO
POR FAVOR DEVUELVE MI CELULAR TE DOY UNA GRAN RECOMPENSA
LA RECOMPENSA ES DE 5 MILLONES DE WON NUNCA TE DENUNCIARÉ A LA POLICÍA
TE DARE DIEZ MILLONES DE WON
Nos vemos mañana a la 1:00 p.m. BAJO EL PASO SUBTERRÁNEO DE CHEONGIL
¿Diez millones de wones?
¿Qué hay en este teléfono? ¿Por qué alguien pagaría diez millones de wones por ello?
Ahí tienes.
Jae-chan.
¿Crees que ese oficial de policía podría tener sueños sobre nuestro futuro?
Sí. U-tak y yo hablamos sobre cómo todos estos sueños comenzaron hace un tiempo.
En concordancia con reglas,
el policía debería soñar con nosotros.
¿Regla? ¿Qué regla?
La regla es que sueñes con la persona.
quien te salvó de la muerte.
Normalmente sueño con Jae-chan.
Y Jae-chan suele soñar con Hong-ju.
¿Es eso así?
Cuando escuché sobre esto por primera vez, pensé que no tenía sentido.
porque no tenía idea de que eras Chestnut.
Pero todo tiene sentido porque eres Chestnut.
Me salvaste del embalse hace 13 años.
Y salvé a U-tak del accidente automovilístico.
Eso tiene sentido.
Pero ¿por qué tenemos sueños?
Cuando casi muero en el accidente automovilístico, esto pasó por mi mente.
"Realmente casi muero.
Quiero pagarle a la persona que me salvó".
Gracias a ese pensamiento, comenzaron mis sueños.
Los sueños que muestran el futuro de la persona que me salvó.
¿Qué opinas? ¿No tiene sentido?
Lo hace.
SOBRE EL COLCHÓN...
Desde que salvamos al policía del embalse,
en concordancia con reglas,
¿Él también pudo ver nuestro futuro en su sueño?
¡JEONG JAE-CHAN Y NAM HONG-JU MUEREN!
Bien.
Entonces, él debe conocer sus caras.
Y donde vives.
Bien...
-Probablemente. -No.
Lo pensé, pero no tiene sentido.
Habría venido a vernos si esa regla fuera cierta.
¿Crees que querría verte?
No es que os conocisteis en una buena ocasión.
Si se encuentran, solo herirán los sentimientos del otro.
¿Es eso así?
¿Qué es?
¿Qué? No es nada.
Bien. Iré a su departamento para hacer mi cobertura de noticias a partir de hoy.
-Por tres días. -¿Por qué?
¿Vendrás a nuestro departamento? ¿Por tres días?
¿Oh eso? ¿Es para la experiencia de tres días?
Ese segmento es realmente divertido.
Entonces, ¿verá al fiscal Jeong en su oficina?
¡Eh, tú!
¡La culpa es tuya!
Bondad. ¿Es usted un inspector secreto o algo así?
-¡Oh, no! -Dios mio.
Dios mio. ¿Estás bien?
¡Tu lo hiciste a proposito!
Es la marmota del Departamento Penal Tres.
Casi lo olvido.
Por eso nadie le da la bienvenida.
Maldita sea.
Creo que estaré pegado a ti durante tres días.
¿A mi?
El fiscal jefe seleccionó a los más competentes.
y apuesto fiscal de su departamento como mi fuente.
Es Jae-chan si es el fiscal más competente y guapo.
¿Sería yo?
Encantado de conocerlo. Mi nombre es Sin Hui-min.
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
Soy Nam Hong-ju de SBC News. Espero que podamos trabajar bien juntos.
Ms. Sin.
Por favor ayude a la Sra. Nam a registrar el lado sincero.
de la acusación. ¿Bueno?
Sí, señor. No te preocupes.
Sígueme.
Que tenga un buen día.
Bondad.
Está bien.
Ella es cercana a Rookie. Deberías haberle asignado a Rookie.
-¿Por qué la elegiste? -Lo sé.
Supongo que sólo dices que aprecias al Sr. Jeong.
Sr. Jeong, ¿no es esto decepcionante?
No, estoy bien.
Dios, ustedes son tan despistados.
No se la asigné porque lo aprecio.
Están locos el uno por el otro en este momento.
Imaginemos que ella lo observa durante tres días.
Su fantasía romántica sobre él se hará añicos y se sentirá decepcionada.
¿Por qué sucedería eso?
¿Qué tiene de malo el señor Jeong?
¿Quién de nosotros tiene más casos sin resolver en nuestro departamento?
Señor Jeong.
¿Quién de nosotros tiene más errores tipográficos en nuestros informes?
¿Y cuál de nosotros tarda un mes en presentar su informe?
¿En un simple caso de robo cuando otros sólo tardan una semana en terminar?
Señor Jeong.
Entonces, ¿su fantasía se hará añicos o no?
Quedará destrozado.
¿No deberías estarme agradecido o no?
-Gracias. -Dios mío.
Sr. Jeong, hagámoslo mejor. ¿Bueno?
Bueno.
FISCALÍA: FISCAL SIN HUI-MIN
Estafaste a los pacientes con cáncer diciéndoles que el polvo de raíz de campanilla
Hay una cura para cada enfermedad, ¿verdad?
¿"Raíz de campanilla"?
No hablo bien coreano.
Soy una muy buena persona.
Soy buena persona.
Quiero decir, señora.
Lo juro. Realmente lo vendí por la bondad de mi corazón.
Lo juro. ¿Bueno?
Eso no puede ser una excusa para una violación de la ley.
Realmente no sabía que era ilegal.
Si lo supiera,
Estaré feliz de enfrentar mi castigo.
Si estás feliz de afrontarlo, no es un castigo.
Serían dulces.
Serás castigado, por eso sufrirás.
Solo acéptalo.
Fresco.
Debería sentirse aliviado de que la Fiscal Sin sea una mujer.
Si fuera un hombre, la Sra. Nam se habría enamorado de ella.
Si probablemente.
Oye, mantén la barbilla en alto.
Te dejaré prestado mi coche cuando quieras.
-¿En realidad? -Sí.
Gracias Señor. Usted es el mejor.
Si estás realmente agradecido, ¿puedes cambiar el turno de noche conmigo?
Seguro. ¿Tienes planes esta noche?
Sí.
¿Con quién?
Ya sabes... Adiós.
-Adiós. -¿OMS?
Sabes.
Podemos tener una cita hoy.
SALA DE INTERROGADORES Y OBSERVACIÓN
Tiempo perfecto.
Entra. Toma asiento.
Bueno.
Gracias. Ustedes dos.
-¿Qué? -¿Para qué?
Por permanecer conmigo cuando me faltan muchos aspectos.
¿Qué le pasa?
Señor. Choi.
No iré. No me iré.
Me quedaré a tu lado.
Y me jubilaré aquí. Deja de mencionar eso ahora.
Si continúas, se me pondrá la piel de gallina y me convertiré en una gallina.
No es eso.
¿Conoce a un hombre llamado Myeong I-seok?
¿Myeong I-seok? He oído hablar de ese tipo.
Es el famoso asesino en serie por goteo intravenoso.
Se suicidó hace un tiempo.
Yu-beom era el fiscal de su caso en la Fiscalía del Distrito de Yeonju.
¿Investigó el caso con él?
Sí, lo hice. ¿Por qué lo preguntas?
Me encontré con su nota de suicidio y sus peticiones.
Cuando los leí, algunas partes me molestaron.
Era un caso limpio.
Cuando escuchas a los criminales, sus historias suenan convincentes.
Se sienten agraviados. Y por supuesto, nos sentimos mal.
Pero si caes en sus trucos, estarás en serios problemas.
Bueno.
Ser puntual es la clave en el trato directo.
Espera, ¿me están estafando ahora mismo?
¿Trajiste el celular?
¿El dinero?
¿Qué hay dentro de ese teléfono?
¿Por qué pagarías diez millones de wones por eso?
¿Qué es esto? ¿Te estaban siguiendo?
-Mierda. -Maldita sea.
-¡Ey! -Vaya tras la valla.
-Sí, señor. -¡Maldita sea!
¡Ey! ¡Alto ahí!
¡Ey!
¿Conoces el restaurante gukbap cercano?
Ese restaurante estaba en Meal Perfectionist. ¿Quieres comprobarlo?
La luz es verde. Están completamente cargados.
-Señor. -¿Sí?
Por casualidad...
Esperar. ¿No es el detective Go?
Sí, lo es.
¿A dónde va?
¡Ey!
Detective Go, ¿qué está pasando?
-La camisa gris... -¿La camisa gris?
Compró un celular robado.
¿Qué?
Gris...
Hola, U-tak. Es el hombre de los pantalones a cuadros.
Soy el teniente Han de la División Patrulla de Sangre.
Por favor deje de.
Oye, suéltame.
Soy una víctima.
¿Por qué una víctima se escapó?
Corrí porque me perseguías.
Hablemos en la estación.
¡Suéltame!
¿Es necesario que usted grabe al fiscal durante el turno de noche?
Te quedan dos días más.
Yo también quiero salir del trabajo.
Pero mi capitán me dijo que grabara a los fiscales durante 24 horas.
¿Qué opción tengo?
Necesito seguir mis órdenes. ¿Que más puedo hacer?
-Hijo Fiscal. -Hola.
¿Quién está de guardia hoy?
Se suponía que era el Sr. Lee, pero lo cambió por el Sr. Jeong.
¿Por qué cambió?
con novato?
Oye, ¿puedes hacerte cargo del turno de noche hoy?
Tengo un compromiso previo.
Entonces, ¿qué pasa con el Fiscal Sin?
También escuché que ella tenía planes.
Simplemente confía en él y deja que él se encargue de ello.
El señor Jeong está trabajando duro.
Por supuesto, lo sé.
Eso es todo lo que ha estado haciendo día y noche.
¿Qué? ¿Me grabará durante mi turno de noche?
Espera no. Está bien.
Lo tengo. Bueno.
Maldita sea. Esto es malo.
¿Alguien viene a la oficina?
Hemos terminado de interrogar a la gente por hoy.
Ella vendrá a grabarme durante mi turno de noche.
Hyang-mi, ¿puedes esconder estos expedientes del caso en la oficina del fiscal Lee?
-¿Por qué? -Dios, parece
Tengo muchos casos sin resolver. Y me hace parecer un incompetente.
Deberías ser tú mismo. Ser uno mismo.
Si hago eso, humillaría a la organización.
Entonces él lo sabe.
No lavé esto ni una vez. Dios, esto es malo.
Sr. Choi, ella no podrá registrar el olor, ¿verdad?
Gracias por el sincero fragmento de tu día,
Fiscal Jeong.
Supongo que estaremos en la televisión.
Bondad. Oh Señor.
¿Por qué conociste a Park Dae-yeong?
Ya te dije.
La persona que perdió el teléfono me rogó que lo encontrara.
Entonces fui allí en nombre de esa persona.
En realidad, soy una víctima de todo esto.
¿Qué pasa con los diez millones de wones?
Supongo que valió tanto dinero para esa persona.
¿Sabes? Sabes que hay teléfonos con muchos recuerdos valiosos y esas cosas.
¿Por qué tiraste el teléfono al río si era tan valioso?
Ni siquiera era tuyo.
No lo tiré.
Se me resbalaron las manos y cayó.
Definitivamente hay algo en el teléfono. ¿No lo crees?
Bien. Debe haber algo increíblemente sospechoso al teléfono.
¿Qué podría ser?
Ni siquiera podemos encontrarlo porque lo tiró al río.
Maldita sea. Esto es muy frustrante. ¿Sabes?
Park Dae-yeong, ¿por qué no hablas con el fiscal por videollamada?
No, no quiero hacerlo por videollamada. Me gustaría conocer al fiscal en persona.
Quiero reunirme con el fiscal en persona.
Jefe, ¿no se va a casa?
¿Qué? No me hagas caso. Sólo finge que no estoy aquí.
Sigue trabajando.
Sigue filmándolo. Finge que no estoy aquí.
-Bueno. -Estaré afuera.
-Buena suerte. -Bueno. Gracias.
¿Cuál es la principal tarea del fiscal de turno nocturno?
Atendemos principalmente las solicitudes de órdenes de aprehensión por parte de la policía.
y decidir si detener o no a los sospechosos.
Disculpe.
Hola, soy Jeong Jae-chan de la Fiscalía del Distrito Hangang de Seúl.
¿Si en este momento?
Bondad.
Oh Señor.
¿Alguien viene aquí?
Sí, por favor sube. Sí.
Bien. ¿Cómo se llama el fiscal?
Espero que sea indulgente.
-Bondad. -¿No?
Esa es la oficina.
Habitualmente roba teléfonos móviles.
La policía solicitó una orden de arresto
porque existe la posibilidad de que huya o destruya pruebas.
Espera... ¿Dónde lo he visto?
Por lo general, interrogo al sospechoso mediante una llamada telefónica o una videollamada.
Pero viene aquí porque insistió en hablar conmigo en persona.
Después de interrogarlo aquí,
tú decides si expedir la orden o no, ¿correcto?
-Correcto. -Señor.
-Bueno. -Siéntate ahi.
Está bien. Puedes sentarte aquí mismo.
¿Querías verme en persona?
Sí.
SOLICITUD DE ORDEN DE DETENCIÓN SOBRE PARK DAE-YEONG POR ROBO
Tienes el mismo nombre que mi fiscal jefe.
¿Parque Dae-yeong?
Correcto. El tipo que ensució mi nombre.
No estoy seguro si me creerás.
Yo era un funcionario público al que le pagaban con el dinero de los contribuyentes.
Cuando mi hermano menor causó problemas,
Usé todos mis ahorros para cuidarlo.
Y mi esposa también se fue.
Y mi única hija tuvo un accidente automovilístico a los nueve años.
y lastimó su espalda.
Ni siquiera puede beber agua sin mi ayuda.
Entonces, ¿está tu hija sola en casa?
Bondad. Él está cayendo en eso.
En Corea es imposible conservar un empleo
y cuidar de mi hija.
Por eso lo robé.
Sé que he cometido un delito grave.
Cooperaré con su investigación,
comparecer ante el tribunal y hacer todo lo que me pidas.
Justo...
Por favor no me metas en la cárcel.
Mi hija, Ju-gyeong,
podría morir sin mí.
Ju-gyeong probablemente esté esperando el hotteok que se suponía que debía llevarle.
y grullas de papel plegables ahora mismo. Ella cree
que si dobla diez mil grullas de papel...
Si dobla diez mil grullas de papel, cree que podrá caminar.
¿No es correcto?
Dios mío.
Incluso después de diez años, tu repertorio no ha cambiado.
Todo esto es mentira. No caigas en ello. Emitir una orden de arresto para este tipo.
Señor, ¿conoce a este hombre?
Lo conozco muy bien.
Bastardo, hace diez años...
Jefe, ella está filmando esto.
Reportero Nam, corte esta parte.
Este hombre cometió el mismo crimen hace diez años.
Entonces le emití una orden de arresto.
Simplemente emita la orden.
¿Tu hija está realmente sola en casa?
Sí.
Ella está sola.
Señor Jeong.
¿Qué estás haciendo? No seas un aficionado.
¿No te das cuenta de que te está mintiendo?
Hace diez años, dijo que tenía una hija de nueve años.
Entonces, ¿su hija nunca envejece? ¿Es ella inmortal?
No voy a soltarlo simplemente.
Sólo quiero ir a su casa y comprobarlo.
Dios mío, esto habría tomado cinco minutos.
¿Por qué intentas perder dos horas en esto?
estas actuando
como un médico no calificado.
La sala de emergencias está llena de pacientes de un accidente automovilístico y todos están muriendo.
Pero eres como un médico que pasa horas,
tratando de ponerle una curita a un paciente que se desolló la pierna.
Tu oficina está llena de casos sin resolver
porque caes en mentiras obvias
de los sospechosos y seguir investigando los casos.
Deja de responderme y emite la orden de arresto.
Bondad. Increíble.
SALA DE INTERROGADORES Y OBSERVACIÓN
¿Estás bien?
Estoy bien.
Al fiscal Jeong no lo regañan así todo el tiempo.
¿Cómo debería decirlo?
Esto rara vez sucede, así que no te decepciones.
Señor. Choi.
¿Sí?
Si alguien te engaña,
¿Significa que deberías regañarte?
No creo que creerle a alguien no sea tan malo.
Correr detrás de ese tipo ya me está dando hambre.
¿Quieres pedir pollo frito?
Señor.
Lo sabes, ¿no?
-¿Sabes qué? -Sabes
que no puedo distinguir los colores.
Sí. Lo sé.
¿Por qué no dijiste nada?
Ésa es una razón para el despido.
¿Mentiste sobre eso?
No, fue un error de prueba.
Entonces está bien.
Una vez que estés dentro, eso es todo.
Sólo necesito mantener la boca cerrada. Eso es todo.
Pero aún.
¿Quién atrapó al tipo que huía hoy?
¿Fui yo o tú?
Sé que es difícil de creer, pero mi estómago está aquí
debe considerarse un motivo de despido, no sus ojos.
¿Cómo podría llamarme policía si corro tan lento?
Eso es todo. Hoy no comeré pollo frito.
Entremos.
Saludo.
POLICÍA
HOTTEOK DE MIEL DE EUNJI
-Señora. -¿Sí?
Dame 2.000 wones en hotteok.
Bien, seguro.
¿Hay alguien dentro?
Hey chico. ¿Estás en tu casa?
¿Le puedo ayudar en algo?
Hola. ¿Conoce al hombre que vive aquí?
¿El hombre que vive en el estudio? Por supuesto.
Siempre le doy kimchi.
Entonces, ¿sabes sobre su hija?
¿Su hija?
Creo que es posible que te hayas equivocado de casa.
El Vive solo.
Realmente pensé que me estaba diciendo la verdad. Esto es raro.
¿Por qué me mintió?
Maldita sea. El jefe me va a aplastar. Esto me está volviendo loca.
¿Qué? ¿Cómo supiste que estaba aquí?
Soñaste conmigo, ¿no?
No. No necesito soñar esto.
Puedo leerte como un libro ahora.
Tenía el presentimiento de que estarías aquí.
¿Quieres algo?
-No, no quiero. -Es muy dulce.
No tengo apetito.
Él no tiene una hija, ¿verdad?
Mintió, ¿no?
Sí.
Fui patético hoy, ¿no?
Me enamoré de la mentira del sospechoso y el jefe me reprendió.
Por favor edite mi parte.
Es una vergüenza para mi departamento.
Le pregunté al vendedor de hotteok.
el si tenia una hija
hace diez años.
Una hija de nueve años que se lastimó la espalda en un accidente automovilístico.
No podía cuidar de su hija mientras trabajaba como cartero.
Entonces dejó su trabajo y empezó a robar teléfonos móviles.
Y lo arrestaron.
Su hija estaba sola cuando fue rescatada.
pero ella falleció cuando él estaba en prisión.
Desde entonces ha estado solo.
Si conoció a un fiscal como tú
y no su fiscal jefe hace diez años,
su hija habría estado viva.
Y en cuanto a esto, no te preocupes.
Editaré todas tus partes y las veré yo solo.
Si esto se transmite por televisión,
Todas las mujeres en Corea estarán enamoradas de ti y te perseguirán.
Y no puedo soportar eso.
Dios mío, es realmente dulce.
Dame una.
¿Qué? Bueno.
Aquí.
-Estás usando el anillo. -¿Qué?
¿Viste eso hace un momento?
No eres nada listo.
Gracias.
No importa si la cerveza sólo cuesta 2.500 wones.
Si es reincidente, no serán indulgentes.
Tendrás que afrontar una pena de prisión de corta duración.
-Eso es cierto. -¿De qué estás hablando?
Lo juro. Tendrás que.
Señor. Parque Dae-yeong.
¿Quién es ese chico?
Señor, ¿qué va a pasar conmigo?
¿Podré ir con mi hija?
No, ya emití su orden de arresto.
Te interrogaré antes de tu arresto hoy.
Esto es un fracaso.
Pensé que serías diferente.
Supongo que no lo eres.
Fui a tu casa anoche.
¿Mi casa?
Tu hija no estaba en casa.
¿Es por eso que emitió la orden de arresto?
¿Porque lo que hice fue reprobable?
Escuché lo que le pasó a su hija hace diez años.
Deberíamos habernos cuidado de ella cuando te arrestaron.
pero no lo logramos.
Sé que ahora no tiene sentido disculparse en su nombre.
Pero déjame darte mis disculpas.
Hola, señor fiscal.
Vendí la historia de mi hija.
y lloró delante de seis fiscales.
Pero fuiste el único que realmente fue a mi casa.
¿Sabes que? debería darte
un premio.
¿Qué es esto?
No se que es,
pero hay algo realmente importante ahí.
¿Qué es eso?
¿Cómo sabría eso?
Tienes que resolverlo ahora.
¿Estas fotos estaban en un teléfono móvil de diez millones de wones?
Sí. El propietario del teléfono estaba dispuesto a pagar diez millones de wones para recuperarlo.
Estoy seguro de que tiene que haber información que valga más de diez millones de wones.
Él te engañó. Y, sin embargo, volviste a caer en su truco.
Siempre caes en las mentiras de la gente. Para ti todos los días son el Día de los Inocentes.
¿Quién sabe?
Si encuentro algo, podré proponer la investigación, ¿verdad?
¿Crees que puedes empezar a investigar porque te lo propones?
El proceso es realmente complicado.
No intentes poner en tu plato más cosas de las que necesitas.
Deberías intentar cerrar los casos que tienes ahora.
¿Qué es esto? Solo veo fotos de cachorros y comida.
¿Qué se supone que debo encontrar aquí?
¿Podría ser un secreto comercial?
Podría ser un espía industrial.
Oye, no puedes filmar esto.
-No puedes. No, no puedes. -Aún no estás investigando. Déjeme ver.
No puedes filmar esto. No.
Film Hyang-mi.
Hyang-mi se ve bonita hoy.
¿No estás aquí para filmar al fiscal Sin Hui-min?
¿Qué estás haciendo aquí?
Obtenga un primer plano.
-Acercar. -No me filmes.
Hyang-mi. mirar
¿Qué pasa, Sr. Choi?
Estas son fotos de pacientes.
¿El dueño del teléfono es médico?
¿Qué? ¿Reconoces a alguien?
Estas son víctimas.
¿Víctimas? ¿Víctimas de qué?
El caso del asesinato en serie de IV Drip.
¿Qué?
No te preocupes.
¿Cómo pueden encontrar un teléfono celular que cayó al río Han?
No te preocupes por la policía.
Les dije que no te conocía.
Si esta bien.
Espera, ¿por qué estaban las fotos de las víctimas en el teléfono?
¿El teléfono pertenecía a Myeong I-seok?
No puede ser. Hace más de un año que estuvo en prisión.
¿Cuántas fotos de víctimas hay?
Hay 19.
¿Hubo 19 víctimas del caso de asesinato en serie?
No, sólo eran 11.
Entonces, ¿qué pasa con las otras ocho víctimas?
Me estoy asustando.
Las otras ocho víctimas deben estar vivas, ¿verdad?
¿Qué es esto?
¿Significa que Myeong I-seok tenía un cómplice?
¿O el verdadero culpable fue otra persona?
Primero debemos reunirnos con el propietario del teléfono móvil.
No te preocupes. ¿Por qué me buscarían?
Bueno, no hay razón para buscarme.
No hice nada malo. ¿Por qué ellos...?
¿Qué? ¿Estuviste aquí?
¿Por qué comprobarías lo que había dentro de un móvil robado?
Debería intentar cerrar los casos sin resolver en lugar de perder el tiempo en esto.
No es una pérdida de tiempo.
La recompensa por el teléfono fue de diez millones de wones.
Había fotos de víctimas de asesinato en serie.
-al teléfono. -Esperar.
Una persona tomó todas esas fotos antes de que murieran las víctimas.
Esa persona podría ser cómplice o el verdadero culpable.
¿El ladrón de ayer no te dio los datos del teléfono robado?
¿No sabes que es un mentiroso habitual?
Hace diez años--
Hace diez años, la hija de ese tipo realmente murió.
Lo comprobé.
Dijo que su hija estaba enferma,
pero el fiscal pensó que mentía y ni siquiera lo comprobó.
Por mucho que suplicó, no lo dejaron ir.
Entonces eso es lo que pasó.
Ese no es el fiscal que quiero ser.
Pero podría haber sido inventado.
Si un fiscal y NFS aclaran su historia y fabrican algunos documentos falsos,
es fácil hacer inocente a un sospechoso.
¿Es tal cosa siquiera posible?
Por supuesto, si el fiscal lo desea.
Señor. Choi.
¿Qué te trae por aquí? Deberías haber llamado.
Se trata del caso de Myeong I-seok.
¿Fusiste la evidencia?
-¿Indulto? -¿Fabricó la evidencia?
¡Respóndeme!
Estabas en el caso conmigo.
Doo-hyeon.
¿Qué? Me llamaste. Hablar. ¿Qué deseas? ¿Qué?
Te ves genial con eso.
Du-hyeon, ¿no eres cercano al detective Go en la comisaría de Hangang?
¿Si, que es eso?
Hace un tiempo, cuando atrapó al reincidente de robo de celular,
también atraparon al comprador
porque pensaban que era un vallado.
Cariño, estaré mejor.
¿Puedo obtener su dirección?
Bueno, no será difícil conseguir su dirección.
Te amo cariño.
Quiero confirmarle algo a alguien.
¿Confirmar? ¿Confirmar qué?
Quiero confirmar que no se dejó engañar.
¿Adónde vas?
Tenemos una cena departamental hoy.
No puedo asistir a la cena de esta noche. Tengo que investigar algo.
¿Por qué investigas después de tu horario laboral?
Porque el jefe no dio permiso para investigar este caso.
Entonces debería investigar el caso después de mis horas de trabajo.
Voy a investigar un poco.
¿Es este el lugar?
Supongo que vive en una caja contenedora.
Jae-chan. -Hong-ju.
¿Qué te trae por aquí?
Vine aquí para encontrar al dueño del teléfono celular.
-¿Tú también? -Sí.
Pero eso será difícil.
¿Por qué?
El tipo que conocía al dueño ya está muerto.
No se abre.
¿Qué es eso?
Gasolina.
Ven aquí.
Alguna vez te has sentido así?
¿Como si hubieras experimentado el regreso de entre los muertos?
Tengo.
¿En realidad? ¿Cuando fue eso?
Fue cuando yo era muy joven.
Una vez me caí al agua.
No te tengo resentimiento.
Me alegro
que viviste.
Por ese sentimiento que tuve, te estaba realmente agradecido.
Pensé: "Realmente casi muero.
Realmente quiero devolverle el favor porque él me salvó".
Por ese pensamiento que tuve,
Empecé a tener esos sueños.
Los sueños que me mostraron el futuro del hombre que me salvó.
¿Estás bien?
Fiscal Jeong.
Reportero Nam.
¿Estás bien?
¿Puedes reconocerme?
Señor. Choi.
Qué alivio. Esto es bueno.
Qué alivio.
Me alegro de que ambos estéis vivos.
Señor, investiguemos este caso.
¿Por qué no puedes responderme?
Acabo de fabricar mis boletas de calificaciones.
Yu-beom me dijo que subirías su tarifa si mis notas subieran.
Y obtuve la mitad del aumento.
Vamos. Tú vándalo. ¿Por qué inventaste las boletas de calificaciones?
Tu padre se jactaba mucho cuando tus notas subían.
CHOI DAM-DONG
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son